## HW 1
Проанализировать персонажей "Крестьянин, Разбойник, Снайпер, Колдун, Копейщик, Арбалетчик, Монах". Для каждого определит 8 полей данных(здоровье, сила итд) 3-4 поля поведения(методов атаковать, вылечить итд). 
Создать абстрактный класс и иерархию наследников. Расположить классы в пакет так, чтобы в основной программе небыло видно их полей. 
В не абстрактных классах переопределить метод toString() так чтобы он возвращал название класса или имя. Создать в основной программе по одному обьекту каждого не абстрактного класса и вывести в консоль его имя.
## HW 2
Добавить в проект класс, предназначенный для хранения координат. Добавить в абстрактный класс поле, экземпляр класс координат. 
Пробросить координаты через конструкторы наследников так, чтобы создавая объекты вы передавали в параметрах имя и аоординаты. 
Скорректировать алгоритм заполнения комманд. Кроме имён каждый персонаж должен иметь координаты. Одна комманда находится с левой стороны другая с правой(у=0 и у=9). 
В класс лучников добавить метод поиск ближайшего противника. Алгоритм расчёта расстояний реализовать в классе координат.
## HW 3
Добавить в файл интерфейса метод void step() это будет основной метод взаимодействыия с объектами. Добавить интерфейс в базовый абстрактный класс. 
Реализовать этот метод во всех классах наследниках. Для начала просто заглушкой. Доработать классы лучников. Лучник должен во первых проверить жив ли он и есть ли у него стрелы, если нет то завершить метод. 
Есль всё да, то найти ближайшего противника и выстрелить по немы и, соответственно потратить одну стрелу. Реализовать весь функционал лучников в методе step().
Добавить в абстрактный класс int поле инициатива. В классах наследников инициализировать это поле. Крестьянин = 0, маги=1, пехота=2, лучники=3. 
В мэйне сделать так, чтобы сначала делали ход персонажи с наивысшей инициативой из обеих комманд а с наименьшей в конце.
## HW 4
Реализовать метод step() пехоты. Первое проверяем живы ли мы, потом ищем ближайшего противника. Если противник в соседней клетке, наносим повреждение. 
Иначе двигаемся в сторну противника. Алгоритм движения, если dX>dY двигаемся по x иначе по y. dX и dY (разница наших координат и ближайшего противника) знаковые, от знака зависит направление.
## HW 5
Добавить в проект классы View и AnsiColors. 
Доработать проект так, чтобы выводилось состояние в консоль. 
Если в одной из команд погибли все, 
приложение закрывается с поздравлением 
победившей команды.
## HW 6
Реализовать степ крестьянам и магам. 
Один крестьянин может дать только одну стрелу, 
одному лучнику за ход. Маг имеет 10 маны и может 
вылечить одного дружественного бойца за ход. 
Лечение стоит 2 маны, если маны не достаточно 
пропускаем ход. При пропуске хода мана растёт на 
еденичку. Если в комманде погибло 
больше трёх человек маг может возродить одного 
из них, но возрождение стоит 10 маны.